Creo que el <h1>principito</h1> aprovechó la migración de una bandada de pájaros silvestres para su evasión.
La mañana de la partida, puso en orden el planeta. 
Deshollinó cuidadosamente sus volcanes en actividad, de los cuales poseía dos, que le eran muy útiles para calentar el desayuno todas las mañanas.<hr>Tenía, además, un volcán extinguido. <hr>Deshollinó también el volcán extinguido, pues, como él decía, nunca se sabe lo que puede ocurrir.
Si los volcanes están bien deshollinados, arden sus erupciones, lenta y regularmente.<hr><hr>Las erupciones volcánicas son como el fuego de nuestras chimeneas. 
Es evidente que en nuestra Tierra no hay posibilidad de deshollinar los volcanes;
los hombres somos demasiado pequeños.<hr>Por eso nos dan tantos disgustos.

Creo que <h1>el</h1> principito aprovechó la migración de una bandada de <h1>pájaros silvestres</h1> para su evasión y como era de esperarse tardaron 1000 horas en poder regresar a lo que alguna vez fue su territorio principal.
La mañana de la partida, puso en orden el planeta.
Deshollinó cuidadosamente sus volcanes en actividad, de los cuales poseía dos, que le eran muy útiles para calentar el desayuno todas las mañanas.<hr>Tenía, además, un volcán extinguido.<hr>Deshollinó también el volcán extinguido, pues, como él decía, nunca se sabe lo que puede ocurrir.
Si los volcanes están bien deshollinados, arden sus erupciones, lenta y regularmente.<hr><hr>Las erupciones volcánicas son como el fuego de nuestras chimeneas.
Es evidente que en nuestra Tierra no hay posibilidad de deshollinar los volcanes;
los hombres somos demasiado pequeños.<hr>Por eso nos dan tantos disgustos.

Así, pues, se han llevado á cumplimiento todas estas cosas.
Oye ahora lo que voy á decir y un <h1>dios en persona</h1> te lo recordará más tarde.
Llegarás primero á las <h1>Sirenas</h1>, que encantan á cuantos <h1>hombres</h1> van á encontrarlas.

Aquél que imprudentemente se acerca á las mismas y oye su voz, ya no vuelve á ver á su esposa ni á sus hijos pequeñuelos rodeándole, llenos de júbilo, cuando torna á sus hogares;<hr>sino que le hechizan las Sirenas con el sonoro canto, sentadas en una pradera y teniendo á su alrededor enorme montón de huesos de hombres putrefactos cuya piel se va consumiendo.<hr>
<h1>Pasa de largo</h1> y tapa las orejas de tus compañeros con cera blanda, previamente adelgazada, á fin de que ninguno las oiga;
mas si tú deseares oirlas, haz que te aten en la velera embarcación de pies y manos, derecho y arrimado á la parte inferior del mástil y que las sogas se liguen al mismo;<hr>y así podrás deleitarte escuchando á las Sirenas.<hr>
Y en el caso de que supliques ó mandes á los compañeros que te suelten, átente con más lazos todavía.